<color=#FFFFFF>Hallo! In diesem kleinem Spiel ist dein Ziel, um die Welt zu fliegen und Pakete abzuholen, um sie dann zu dem korrekten Land zu liefern.</color>

Oben auf deinem Bildschirm werden drei Standorte angezeigt, die jeweils ein Heißluftballon haben. Fliege dein Flugzeug in eins der Heißluftballons, um ein Paket abzuholen.

Nachdem ein paket abgeholt wurde, ändert sich der Standort oben auf deinem Bildschirm zu einem Lieferort. Fliege über die Stadt (oder deine beste Vermutung wo sie ist) und lasse das Paket fallen. Du wirst Boost Punkte bekommen, je nachdem wie weit das Paket von dem beabsichtigten Ziel weg ist. Boost Punkte ermöglichen dir, für eine begrenzte Zeit schneller zu fliegen.

Du kannst die Pakete in welch immer Reihenfolge du möchtest abholen und liefern. Es gibt auch die Möglichkeit, mehrere Pakete auf einmal zu haben. (In diesem Fall wird die Liefer-Packet-Taste automatisch das Paket selektieren, welches am nächsten zu dem beabsichtigten Ort ist).

<color=#888888>Du kannst eine liste von den Steuerungen in den Einstellungen finden.</color>
