<color=#FFFFFF>Привіт! У цій маленькій грі ваша мета — просто облетіти світ, збираючи посилки та доставляючи їх у різні міста</color>

У верхній частині екрана позначені три місця. У кожній локації ви знайдете повітряну кулю з пакунком, який ви повинні забрати. Пролітайте на своєму літаку крізь повітряні кулі, щоб зібрати пакунки.

Після того як ви заберете пакунок, місце у верхній частині екрана зміниться на адресу доставки. Прилетіть до цього міста (або краще згадайте, де воно знаходиться) і залиште там пакунок. Ви отримаєте Прискорення залежно від того, наскільки далеко пакунок приземлиться від поміченого пункту призначення. Прискорення дозволяє літати надзвичайно швидко протягом обмеженого проміжку часу.

Ви можете збирати та доставляти пакунки в будь-якому порядку, а також можете забрати кілька пакунків перед доставкою будь-якого з них (зауважте, що в цьому випадку кнопка «скинути пакунок» автоматично вибере пакунок, який зараз найближче до місця призначення).

<color=#888888>Ви можете знайти елементи керування в меню налаштувань.
Сподіваюся, вам сподобається гра!</color>
