<color=#FFFFFF>Cześć! W tej małej grze Twoim celem jest po prostu latanie po całym świecie, zbieranie paczek i dostarczanie ich do różnych miast w miarę upływu czasu.</color>

U góry ekranu znajdują się trzy lokalizacje. W każdej lokalizacji znajdziesz balon na gorące powietrze z paczką do zebrania. Przelećeć samolotem przez balony, aby zebrać paczki.

Po odebraniu paczki lokalizacja u góry ekranu zmieni się na docelowe miasto. Leć do tego miasta (lub w kierunku, w którym, według Ciebie) i zrzuć tam paczkę. Zostaniesz nagrodzony Boostem, którego wartość zależy od tego, jak daleko wyląduje paczka od miejsca docelowego. Boost pozwala latać wyjątkowo szybko przez określony czas.

Możesz zbierać i dostarczać paczki w dowolnej kolejności, a także możesz odebrać wiele paczek przed dostarczeniem którejkolwiek z nich (pamiętaj, że w tym przypadku przycisk upuszczania paczki automatycznie wybierze tą, która jest najbliższa docelowemu miejscu dostarczenia).

<color=#888888>W menu Ustawienia można znaleźć listę elementów sterujących.
Mam nadzieję, że spodoba ci się gra!</color>
