<color=#FFFFFF>Hola! En este pequeño juego lo que debes hacer es sobrevolar el mundo, mientras agarras y sueltas paquetes.</color>

Hay tres lugares marcados en tu pantalla, en cada uno encontraras un globo de aire, y al pasar por el, se te dará la tarea de entregar el paquete a un lugar diferente.

Vuela hasta la ciudad marcada, o donde crees que podría estar, y suelta el paquete. Se te bonificará "Boost" en base a que tan lejos está tu paquete de el lugar correcto, tan cerca que esté, tan más "Boost" se te dará. "Boost" te ayuda a volar rápido por un tiempo limitado, ya que solo dura hasta que se acabe en el indicador puesto en la parte inferior-izquierda.

Puedes agarrar paquetes en tu orden preferido, y también agarrar varios antes de dejarlos donde deberían estar (en ese caso, cuando presiones la tecla de 'Soltar paquete', el paquete más cercano a su destino será soltado).

<color=#888888>Encontrarás una lista de los controles en el menú.
Espero que te diviertas!</color>
