<color=#FFFFFF>Привет! В этой маленькой игре ваша цель - просто летать по миру, собирая посылки и доставляя их в разные города.</color>

В верхней части экрана отмечены три города. В каждом городе вы найдете воздушный шар с посылкой, которую вы должны забрать. Пролетите на вашем самолете через воздушный шар, чтобы собрать посылку.

Как только вы соберете посылку, ее расположение в верхней части экрана изменится на адрес доставки. Летите в этот город (попытайтесь как можно точнее угадать, где он) и бросьте туда посылку. Вы будете награждены ускорением в зависимости от того, насколько близко посылка приземлится к предполагаемому месту назначения. Ускорение позволяет летать очень быстро в течение ограниченного периода времени.

Посылки можно собирать и доставлять в любом порядке, а также можно забрать сразу несколько посылок перед доставкой любой из них (обратите внимание, что в этом случае кнопка сброса посылки автоматически выберет посылку, ближайшую к месту назначения).

<color=#888888>Вы можете найти настройки управления в меню настроек.
Надеюсь, вам понравится игра!</color>
